Episode 20: Nonstandard
ភាគទី ២០៖ មិនសម
In third grade,
នៅថ្នាក់ទី ៣
I beat up a cocky high schooler.
ខ្ញុំបានវាយគ្រូវិទ្យាល័យក្រឡុកម្នាក់។
Handwriting
ការសរសេរដោយដៃ
Fun to Learn Arithmetic
រីករាយដើម្បីរៀន
Japanese
ភាសាជប៉ុន នព្វន្ត
Even if he was older, cocky is still cocky.
ទោះបីជាគាត់ចាស់ក៏ដោយក៏ស្រាក្រឡុកនៅតែក្រឡុកដដែល។
He mocked me.
គាត់បានសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ។
And when I feel mocked,
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍សើចចំអក
that's when the gong rings on the fight.
នោះគឺជាពេលដែលគងជល់នឹងការប្រយុទ្ធ។
It wasn't that fun.
វាមិនមែនជាការសប្បាយនោះទេ។
Trouncing a boring guy was naturally boring, too.
បញ្ហាជាមួយបុរសធុញទ្រាន់ក៏គួរឱ្យធុញទ្រាន់ដែរ។
Nice fight, boy!
ការប្រយុទ្ធដ៏ល្អ, ក្មេងប្រុស!
What kind of woman is your type?
តើស្ត្រីប្រភេទណាជាប្រភេទរបស់អ្នក?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
My boredom was about to be flipped upside-down.
ភាពធុញទ្រាន់របស់ខ្ញុំហៀបនឹងត្រូវបង្វែរចិត្ត។
That was the feeling she gave me.
នោះគឺជាអារម្មណ៍ដែលនាងបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
JUJUTSU KAISEN
JUJUTSU KAISEN
It's time to unleash my technique!
វាដល់ពេលដែលត្រូវបញ្ចេញបច្ចេកទេសរបស់ខ្ញុំហើយ!
Huh? Didn't you use it before?
ហh? តើអ្នកមិនបានប្រើវាពីមុនទេ?
However! I have no time to explain my technique!
ទោះយ៉ាងណា! ខ្ញុំគ្មានពេលពន្យល់ពីបច្ចេកទេសរបស់ខ្ញុំទេ!
So there's only one thing I can say to you.
ដូច្នេះមានតែរឿងមួយទេដែលខ្ញុំអាចនិយាយទៅកាន់អ្នកបាន។
Don't stop!
កុំឈប់!
Believe in me!
ជឿលើខ្ញុំ!
Okay! That's two, though!
យល់ព្រម! នោះហើយជាពីរ, ទោះបីជា!
Let's analyze our opponent's cards.
ចូរយើងវិភាគកាតគូប្រជែងរបស់យើង។
One is roots that emerge from the ground.
មួយគឺឫសដែលផុសចេញពីដី។
That one probably gains power and speed the more it limits quantity and range.
មួយនោះប្រហែលជាទទួលបានថាមពលនិងល្បឿនកាន់តែច្រើនវាកំណត់បរិមាណនិងជួរ។
Then there's Wooden Ball.
បន្ទាប់មកមានបាល់ឈើ។
Each ball can attack once or twice, and then it's expended.
បាល់នីមួយៗអាចវាយលុកម្តងឬពីរដងហើយបន្ទាប់មកវាត្រូវបានគេចំណាយ។
They can remain airborne, and I have to watch for delayed activation.
ពួកគេអាចនៅតែមានខ្យល់អាកាសហើយខ្ញុំត្រូវមើលសម្រាប់សកម្មភាពដែលពន្យារពេល។
Then there's Cursed Bud.
បន្ទាប់មកមានបណ្តាសាថវិកា។
That's probably what Fushiguro got hit with.
នោះប្រហែលជាអ្វីដែល Fushiguro ត្រូវបានគេបុក។
Guess you're out if even if one of those hits.
ស្មានថាអ្នកចេញក្រៅបើទោះបីជាបទមួយក្នុងចំណោមការទស្សនាទាំងនោះ។
Though I want to believe that means it can't fire too many.
ទោះបីខ្ញុំចង់ជឿមានន័យថាវាមិនអាចឆេះបានច្រើនទេ។
Then there's Flower Field.
បន្ទាប់មកមានវាលផ្កា។
It looks like that relaxes you,
វាមើលទៅហាក់ដូចជាធ្វើអោយអ្នកធូរស្បើយ
but its earlier wounds are throwing it off.
ប៉ុន្តែស្នាមរបួសមុនរបស់វាត្រូវបានបោះចោល។
No need to be too wary of it.
មិនចាំបាច់ប្រយ័ត្នប្រយែងពេកទេ។
Then there's that unleashed left arm...
បន្ទាប់មកមានដៃឆ្វេងដែលមិនចេះរីងស្ងួត ...
And the possibility that all of those are bluffs!
ហើយលទ្ធភាពទាំងអស់នោះគឺជាការបះបោរ!
However, it doesn't matter what a technique is if you don't let them activate it!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលជាបច្ចេកទេសប្រសិនបើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើឱ្យវាសកម្ម!
Even accounting for unexpected situations,
សូម្បីតែគណនេយ្យសម្រាប់ស្ថានភាពដែលមិននឹកស្មានដល់ក៏ដោយ
*Self-Proclaimed IQ 530,000
* អាយឃ្យូ ៥ អ៊ី
my IQ 530,000 mental CPU produces only one conclusion:
៥៣០,០០០ ស៊ីភីយូផ្នែកចិត្តសាស្ត្រអាយឃ្យូ ៥៦០.០០០ បង្កើតការសន្និដ្ឋានតែមួយ៖
Victory!
ជោគជ័យ!
Because I'm not alone,
ព្រោះខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងទេ
Brother!
បង!
Because you're here!
ដោយសារតែអ្នកនៅទីនេះ!
Toudou!
តាដូ!
That's one down.
នោះហើយជាការធ្លាក់ចុះ។
Oh, Toudou!
អូហូឌូ!
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
It's simple...
វាសាមញ្ញ ...
and therefore a troublesome technique.
ហើយដូច្នេះបច្ចេកទេសដែលមានបញ្ហា។
Yeah.
យាយ។
My technique swaps my position with my opponent's.
បច្ចេកទេសរបស់ខ្ញុំប្តូរជំហររបស់ខ្ញុំជាមួយគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ។
Boogie Woogie!
បូហ្គីវីហ្គី!
Toudou!
តាដូ!
Shh! We'll end this before it can get used to it.
ស! យើងនឹងបញ្ចប់វាមុនពេលវាអាចប្រើបាន។
By the way,
និយាយអញ្ចឹង
clapping my hands
ការទះដៃខ្ញុំ
is necessary to activate it!
គឺចាំបាច់ដើម្បីធ្វើឱ្យវាសកម្ម!
Their builds are too different!
សំណង់របស់ពួកគេក៏ខុសគ្នាដែរ!
There's a big difference after they swap!
វាមានភាពខុសគ្នាខ្លាំងបន្ទាប់ពីពួកគេប្តូរ!
Is he swapping with me?
គាត់កំពុងដោះដូរជាមួយខ្ញុំទេ?
Or is he swapping with Sukuna's vessel?
ឬគាត់កំពុងដោះដូរជាមួយនាវារបស់ស៊ូគុណា?
Every time he claps, that split decision makes my thoughts falter!
រាល់ពេលដែលគាត់ទះកំផ្លៀងការសម្រេចចិត្តដែលបែកគ្នាធ្វើឱ្យគំនិតខ្ញុំកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន!
Oh, no! I can't...
អូ​ទេ! ខ្ញុំមិនអាច ...
...break out of this!
... បំបែកចេញពីនេះ!
They're using that again!
ពួកគេកំពុងប្រើវាម្តងទៀត!
Using Black Flash consecutively isn't anything amazing.
ការប្រើប្រាស់ Black Flash ជាបន្តបន្ទាប់មិនមែនជារឿងអស្ចារ្យទេ។
\hNanami Kento, record holder for consecutive Black Flash uses, speaks\h
\ hNanami Kento, អ្នកកាន់កំណត់ត្រាសម្រាប់ការប្រើប្រាស់ប៊្លូធូសបន្តប្រើនិយាយ \ h
Though it is difficult to produce more than twice in a row, or on a different day.
ទោះបីជាវាពិបាកផលិតច្រើនជាងពីរដងជាប់ៗគ្នាឬនៅថ្ងៃខុសគ្នាក៏ដោយ។
It doesn't matter if you land the first by fluke or skill.
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នកចុះចតជាលើកដំបូងដោយស្ទឺររឺជំនាញ។
Once they land a Black Flash,
នៅពេលពួកគេចុះចត Black Flash
sorcerers temporarily enter a state athletes call "the zone."
គ្រូអាបធ្មប់បញ្ចូលអត្តពលិករបស់រដ្ឋជាបណ្តោះអាសន្នហៅថា "តំបន់" ។
The manipulation of cursed energy that they normally control consciously
ឧបាយកលថាមពលបណ្តាសាដែលពួកគេគ្រប់គ្រងដោយមនសិការ
becomes as natural as breathing.
ក្លាយជាធម្មជាតិដូចជាដង្ហើម។
There's a sense of omnipotence, like everything else revolves around them...
វាមានអារម្មណ៍ថាមានភាពលេចធ្លោដូចជាអ្វីៗផ្សេងទៀតទាក់ទងនឹងពួកគេ ...
That might be a good way to put it.
នោះប្រហែលជាវិធីល្អក្នុងការដាក់វា។
My record?
កំណត់ត្រារបស់ខ្ញុំ?
Four times.
បួន​ដង។
I just got lucky.
ខ្ញុំទើបតែមានសំណាង។
Black Flash!
ពន្លឺខ្មៅ!
Brother,
បងប្រុស
I always get that premonition from you!
ខ្ញុំតែងតែទទួលយកការដាស់តឿននោះពីអ្នក!
Black Flash!
ពន្លឺខ្មៅ!
Three in a row!
បីជួរ!
Don't get cocky!
កុំយកស្រាក្រឡុក!
Swapping positions?!
ការប្តូរទីតាំង?!
What I have to be wary of right now
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រយ័ត្ននាពេលបច្ចុប្បន្ន
is Sukuna's...
នេះគឺស៊ូគីណា ...
They didn't swap?!
ពួកគេមិនបានប្តូរ?!
Clapping my hands
ទះដៃខ្ញុំ
doesn't necessarily mean I'm activating my technique!
មិនចាំបាច់មានន័យថាខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យបច្ចេកទេសរបស់ខ្ញុំទេ!
It's simple, but easy to fall for!
វាសាមញ្ញប៉ុន្តែងាយនឹងដួល!
I'm getting that same premonition of my boredom being turned upside-down!
ខ្ញុំទទួលបានការដឹងទុកជាមុនដូចគ្នានៃការធុញទ្រាន់របស់ខ្ញុំត្រូវបានប្រែទៅជាចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យចុះ!
Black Flash!
ពន្លឺខ្មៅ!
JUJUTSU KAISEN
JUJUTSU KAISEN
It's attacking before each swap!
វាកំពុងវាយប្រហារមុនពេលប្តូរគ្នា!
It's getting used to Toudou's technique!
វាត្រូវបានគេប្រើដើម្បីបច្ចេកទេសរបស់ Toudou!
But that Black Flash rush hurt it.
ប៉ុន្តែការប្រញាប់ប្រញាល់ខ្មៅ Flash ធ្វើឱ្យវាឈឺចាប់។
We can exorcise it!
យើងអាចលើកតម្កើងវាបាន!
Together!
រួមគ្នា!
This is the first time I've ever been hurt so badly,
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំង
and despite that...
ហើយទោះបី
my delight in this battle isn't waning!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយនៅក្នុងសមរភូមិនេះក៏ដោយ។
His technique reveal was full of lies!
បច្ចេកទេសរបស់គាត់បង្ហាញថាវាជាការកុហក!
He's able to swap two others, as well?!
គាត់អាចប្តូរពីរនាក់ទៀតបាន?!
Toudou!
តាដូ!
He's protecting me!
គាត់ការពារខ្ញុំ!
Don't worry, Brother!
កុំបារម្ភអីបង!
By seriously hardening my body and cursed energy,
តាមរយៈការធ្វើឱ្យរាងកាយខ្ញុំរឹងនិងថាមពលបណ្តាសា
I'll easily repel these buds!
ខ្ញុំនឹងជម្រុញពន្លកទាំងនេះយ៉ាងងាយស្រួល!
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
T-Takada-chan?!
ធី - តាដាដា - ឆន?!
You remember Fushiguro-kun's injuries?
អ្នកចាំពីការរងរបួសរបស់ហ្វុងហ្គូរូកុនទេ?
Of course I remember!
ជាការពិតខ្ញុំចាំបាន!
Those are the cursed buds about to slam into me right now!
ទាំងនោះគឺជាបណ្តាសាដែលត្រូវបណ្តាសាដាក់ខ្ញុំហើយឥឡូវនេះ!
That's why I'm—
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ -
But remember,
ប៉ុន្តែសូមចាំថា
Fushiguro-kun's buds had grown a little.
ពន្លករបស់ Fushiguro -un បានកើនឡើងបន្តិច។
You think they grew by absorbing his blood?
អ្នកគិតថាពួកគេបានរីកចម្រើនដោយការស្រូបយកឈាមរបស់គាត់?
That's not impossible.
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
But you're facing a cursed spirit.
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងប្រឈមនឹងវិញ្ញាណដែលត្រូវបណ្តាសា។
What's most likely?
តើអ្វីដែលទំនងជា?
Cursed energy!
ថាមពលបណ្តាសា!
Happened in 0.01 seconds
បានកើតឡើងក្នុងរយៈពេល ០.០១ វិនាទី
He dispelled his cursed energy right before impact?
គាត់បានបញ្ចោញថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសារបស់គាត់មុនពេលមានផលប៉ះពាល់?
He figured it out?!
គាត់បានគិតថាវា?!
The harder they defend with cursed energy,
កាន់តែពិបាកការពារដោយថាមពលបណ្តាសា
the stronger those buds become!
ពន្លកទាំងនោះកាន់តែរឹងមាំ!
Her next one's the national?
ម្នាក់ទៀតជាជាតិ?
*National Handshake Event
* ព្រឹត្តិការណ៍ចាប់ដៃជាតិ
I'll have to thank her then,
ខ្ញុំនឹងត្រូវអរគុណនាងនៅពេលនោះ
won't I?
មែនទេ?
Hey, special-grade cursed spirit,
ហេ, បណ្តាសាថ្នាក់ពិសេស,
I know you've realized I didn't tell you everything then.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានដឹងថាខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកអ្វីទាំងអស់នៅពេលនោះ។
But there's one more thing you should be thinking about:
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយទៀតដែលអ្នកគួរតែគិតអំពី៖
what counts as a target for Boogie Woogie!
អ្វីដែលចាត់ទុកថាជាគោលដៅសម្រាប់ប៊ហ្គូហ្គីហ្គី!
With what can I swap within the range of my technique?
តើខ្ញុំអាចប្តូរអ្វីជាមួយបច្ចេកទេសរបស់ខ្ញុំ?
Only creatures?
មានតែសត្វទេ?
Non!
មិនមែនទេ!
My technique works on cursed corpses and inanimate objects, too.
បច្ចេកទេសរបស់ខ្ញុំធ្វើការលើសាកសពដែលត្រូវបណ្តាសានិងវត្ថុដែលគ្មានជីវិតផងដែរ។
So the answer is...
ដូច្នេះចម្លើយគឺ ...
Anything possessing cursed energy above a certain level!
អ្វីដែលមានថាមពលបណ្តាសានៅខាងលើកំរិតជាក់លាក់!
Hey, special-grade cursed spirit, have you noticed?
ហេ, បណ្តាសាថ្នាក់ពិសេសស្មារតី, អ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញ?
We're back at that spot again.
យើងត្រលប់មកកន្លែងនោះម្តងទៀត។
This is where it lies waiting.
នេះគឺជាកន្លែងដែលវារង់ចាំ។
Maki-san's special-grade cursed tool is in the riverbed.
ឧបករណ៍ដាក់បណ្តាសាពិសេសរបស់ម៉ាក់ - សានគឺស្ថិតនៅក្នុងមាត់ទន្លេ។
The trees on its are face are especially fragile.
ដើមឈើនៅលើវាគឺមុខមានលក្ខណៈផុយស្រួយជាពិសេស។
The river?!
ទន្លេ?!
What did I swap places with?
តើខ្ញុំប្តូរកន្លែងអ្វីខ្លះ?
Special-grade cursed tool,
ឧបករណ៍ដាក់បណ្តាសាពិសេសថ្នាក់ទី
Playful Cloud!
លេងពពក!
Even a blow from a special-grade cursed tool imbued with my cursed energy
ទោះបីជាការវាយប្រហារពីឧបករណ៍ដាក់បណ្តាសាថ្នាក់ពិសេសដែលភ្ជាប់ជាមួយថាមពលដែលដាក់បណ្តាសារបស់ខ្ញុំ
didn't completely take it down?
ក៏មិនបានបញ្ចប់ដែរឬ?
Plants don't generate cursed energy.
រុក្ខជាតិមិនបង្កើតថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសាទេ។
So my left arm steals the life from plants and converts it to cursed energy.
ដូច្នេះដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំលួចជីវិតពីរុក្ខជាតិហើយបំលែងវាទៅជាថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសា។
But that never gets returned to me.
ប៉ុន្តែរឿងនោះមិនដែលត្រលប់មកខ្ញុំទេ។
It all goes to this flower offering.
វាទាំងអស់ទៅការផ្តល់ជូនផ្កានេះ។
I didn't want to use this if I didn't have to.
ខ្ញុំមិនចង់ប្រើវាទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រើវា។
Toudou!
តាដូ!
Stay away, Brother!
នៅឆ្ងាយបង!
Its cursed energy output is incredible!
លទ្ធផលថាមពលបណ្តាសារបស់វាគឺមិនគួរឱ្យជឿ!
But it will be easy for you to avoid with your technique.
ប៉ុន្តែវានឹងងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការជៀសវាងពីបច្ចេកទេសរបស់អ្នក។
So what shall I do?
ដូច្នេះតើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
Domain Ex—
ដែនចេញ -
The veil!
ស្បៃមុខ!
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I thought he sounded pretty good without the amp,
ខ្ញុំគិតថាគាត់ស្តាប់ទៅដូចជាល្អបើគ្មានអេម
but this old man is the amp himself.
ទេប៉ុន្តែបុរសចំណាស់ម្នាក់នេះគឺអេអឹមភី។
His technique amplifies the tune he plays
បច្ចេកទេសរបស់គាត់ពង្រីកបទភ្លេងដែលគាត់លេង
and launches it as cursed energy.
ហើយបើកវាជាថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសា។
He's a predictable mid-range fighter.
គាត់ជាអ្នកប្រយុទ្ធពាក់កណ្តាលជួរដែលអាចព្យាករណ៍បាន។
It's obvious he doesn't want me getting close.
វាច្បាស់ណាស់ថាគាត់មិនចង់អោយខ្ញុំចូលជិតទេ។
Let's make a wallet
តោះធ្វើកាបូបមួយដែល
full of that old man smell!
ពេញទៅដោយបុរសចំណាស់នោះ!
Roger that.
Roger ថា។
Nishimiya, you keep going, too, and head to Shouko.
នីស៊ីមីយ៉ាអ្នកនៅតែបន្តទៅមុខទៀតហើយឆ្ពោះទៅរក Shouko ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Mei-san has eyes on Miwa.
ម៉ី - សានមានភ្នែកលើមីវ៉ា។
Thank God it didn't cut off my reception.
អរគុណព្រះវាមិនបានកាត់ផ្តាច់ការទទួលភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំទេ។
Guess that's only natural, given the effect of the veil.
ស្មានថាមានតែធម្មជាតិទេដែលផ្តល់ផលប៉ះពាល់នៃស្បៃមុខ។
There's someone working with either a curse user or curses at Jujutsu Tech.
មាននរណាម្នាក់កំពុងធ្វើការជាមួយអ្នកប្រើបណ្តាសាឬដាក់បណ្តាសានៅជុស៊ូស៊ូតិច។
Looks like he wasn't mistaken.
មើលទៅដូចជាគាត់មិនច្រឡំទេ។
Huh?
ហh?
I thought I cut you for sure.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានកាត់អ្នកឱ្យប្រាកដ។
A human?
មនុស្ស?
A curse user?!
អ្នកប្រើបណ្តាសា?!
This is my problem...
នេះជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ ...
This is nice, isn't it?
នេះល្អណាស់មែនទេ?
Juuzou made it for me.
ជូស៊ូបានធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Didn't you run into him earlier?
តើអ្នកមិនបានរត់ចូលទៅក្នុងគាត់មុនទេឬ?
You're weak, so have the sword hold your hand, too.
អ្នកខ្សោយដូច្នេះដាវកាន់ដៃអ្នកផង។
...he said.
...គាត់​បាន​និយាយ​ថា។
Hey, what will you give me, lady?
តើអ្នកនឹងផ្តល់អ្វីដល់ខ្ញុំ?
Girls hate you, don't they?
ក្មេងស្រីស្អប់អ្នកមែនទេ?
You meet someone new, and all you talk about is yourself.
អ្នកជួបមនុស្សថ្មីហើយអ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺខ្លួនអ្នក។
I'll charge you for this.
ខ្ញុំនឹងគិតប្រាក់ពីបញ្ហានេះ។
What makes you think you're a good enough listener to charge for it?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្នកស្តាប់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីគិតថ្លៃ?
Shut up! Stop picking fights in moments like these!
ឈប់​និយាយ! ឈប់ជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធក្នុងពេលដូចនេះ!
You guys!
ពួក​ឯង!
Wow! So many girls!
វ៉ោ​វ! ក្មេងស្រីជាច្រើន!
I'm so popular!
ខ្ញុំពេញនិយមណាស់!
Were you listening to me?
តើអ្នកបានស្តាប់ខ្ញុំទេ?
I'll cover you.
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់អ្នក។
Be careful not to get hit in the crossfire.
សូមប្រយ័ត្នកុំអោយប៉ះទង្គិចនឹងឈើឆ្កាង។
You be careful not to hit me!
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្នកុំវាយខ្ញុំ!
The veil lifted?!
ស្បៃមុខលើក?!
For real?
សម្រាប់ពិត?
It hasn't even been 30 minutes, has it?
វាមិនទាន់បាន ៣០ នាទីផងមែនទេ?
Time to run!
ដល់ពេលត្រូវរត់ហើយ!
What was his deal?
តើគាត់បានធ្វើអ្វីខ្លះ?
Hey, hey, hey, hey!
ហេហេហេហេហេ!
I can see that slick coat rack now!
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាអាវធំរអិលឥឡូវនេះ!
So...
ដូច្នេះ ...
Where should I start?
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមនៅទីណា?
Huh?
ហh?
Looks like this is as far as we go.
មើលទៅនេះគឺដូចជានៅឆ្ងាយដូចដែលយើងទៅ។
Huh? Gojou-sensei?!
ហh? ហ្គូជូ - ស៊ីលី?!
Yuuji's on a much higher level than before.
យូជីនៅលើកម្រិតខ្ពស់ជាងមុន។
I see! Aoi!
ខ្ញុំ​ឃើញ! អាយ!
Of course he'd be a great match for Yuuji.
ពិតណាស់គាត់នឹងក្លាយជាការប្រកួតដ៏អស្ចារ្យមួយសម្រាប់យូជី។
Looks like they're fighting the special-grade,
មើលទៅពួកគេកំពុងប្រកួតប្រជែងនឹងថ្នាក់ពិសេស
but I shouldn't have to worry about them now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីពួកគេឥឡូវនេះទេ។
Which means my priority should be...
ដែលមានន័យថាអាទិភាពរបស់ខ្ញុំគួរតែជា ...
You.
អ្នក។
Rack! Rack! Rack!
រ៉ាកែត! រ៉ាកែត! រ៉ាកែត!
Don't kill him!
កុំសម្លាប់គាត់!
We have a lot to ask this guy.
យើងមានច្រើនដើម្បីសួរបុរសនេះ។
Don't let him die on us.
កុំអោយគាត់ស្លាប់នៅលើយើង។
Go on, treat him.
បន្តទៅព្យាបាលគាត់។
The guy near Utahime disappeared.
បុរសនៅក្បែររដ្ឋយូថាហ៍បានបាត់ខ្លួន។
Guess he found a means to escape.
ស្មានគាត់រកមធ្យោបាយដើម្បីរត់គេចខ្លួន។
That just leaves that one?
ដែលគ្រាន់តែទុកមួយនោះ?
One adept at running, too.
មនុស្សម្នាក់ពូកែរត់។
It's some distance from Yuuji.
វាមានចម្ងាយខ្លះពីយូយូ។
Oh, well.
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង។
Guess I'll be a little rough.
ស្មានខ្ញុំនឹងរដុបបន្តិច។
Cursed Technique Amplification: Blue.
ការពង្រីកបច្ចេកទេសបណ្តាសា: ខៀវ។
Cursed Technique Reversal: Red.
បច្ចេកទេសដាក់បញ្ច្រាសបច្ចេកទេស៖ ក្រហម។
I'm withdrawing.
ខ្ញុំកំពុងដក
I'm not arrogant enough to face Gojou Satoru.
ខ្ញុំមិនក្រអឺតក្រទមក្នុងការប្រឈមមុខនឹងហ្គូជូសូតូទេ។
Screw you!
ចោរ​ម្រា​យ!
What were you all trying to do here?!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាព្យាយាមធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?!
Wait, Brother!
ចាំមើលបង!
Why are you stopping me, Toudou?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ, Toudou?!
Don't take another step forward...
កុំបោះជំហានទៅមុខទៅមុខទៀត
or you'll get caught in it.
ឬអ្នកនឹងជាប់នៅក្នុងវា។
Hollow...
ប្រហោង ...
Purple!
ស្វាយ!
He's just as nonstandard as ever.
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
Now we can't tell if it was exorcised or not.
ឥឡូវយើងមិនអាចប្រាប់បានទេថាតើវាត្រូវបានគេកែលម្អរឺអត់។
Ow! It hurts!
អូ! វាឈឺណាស់!
Quiet!
ស្ងាត់!
Yay!
យាយ!
That settles everything!
នោះដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់!
Or I guess it doesn't.
ឬខ្ញុំគិតថាវាមិនអញ្ចឹងទេ។
I wonder if Hanami's safe.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើហាន់ម៉ាមានសុវត្ថិភាពទេ?
That's mission complete.
នោះជាបេសកកម្មបានបញ្ចប់។
Juju Stroll
ជូលូជណ្តើរ
Salmon.
ត្រីសាម៉ុង។
Q: Dog or cat?
សំណួរ: ឆ្កែឬឆ្មា?
Q: Are you a dog person or a cat person?
សំណួរ: តើអ្នកជាមនុស្សឆ្កែឬឆ្មា?
Dog?
ឆ្កែ?
No, maybe cat?
ទេប្រហែលជាឆ្មា?
Wait, maybe dog if it's a big dog!
រង់ចាំប្រហែលជាឆ្កែប្រសិនបើវាជាឆ្កែធំ!
Q: Are you a dog person or a cat person?
សំណួរ: តើអ្នកជាមនុស្សឆ្កែឬឆ្មា?
Dog.
ឆ្កែ។
Dog, I think?
ឆ្កែខ្ញុំគិតទេ?
Q: Are you a dog person or a cat person?
សំណួរ: តើអ្នកជាមនុស្សឆ្កែឬឆ្មា?
What? I definitely prefer cats.
អ្វី? ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តសត្វឆ្មា។
Salmon.
ត្រីសាម៉ុង។
Q: Are you a dog person or a cat person?
សំណួរ: តើអ្នកជាមនុស្សឆ្កែឬឆ្មា?
The answer's obviously pandas!
ខ្លាឃ្មុំផេនដាសរបស់អ្នកឆ្លើយ!
You want me to kill you?! Huh?!
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសម្លាប់អ្នក?! ហឺ?!
Everyone hates me,
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្អប់ខ្ញុំ
don't they?
មែនទេ?
Well, there were only two choices.
ល្អមានតែជំរើសពីរទេ។
Just leave him be.
សូមទុកគាត់ឱ្យនៅ។
Episode 21: Jujutsu Koshien
ភាគទី ២១ ៈជូស៊ូស៊ូកូសៀន